---
title: copyright
date: 2025-08-17 14:46:36
---
# 版权声明

### 1. 版权归属

本博客（域名为 **blog.nfasystem.top**）上所有原创内容，包括但不限于文章、代码片段、图片、设计等，其版权均归 **NFA晨曦** 所有，并受相关法律法规保护。

### 2. 许可协议

除非另有明确声明，本站所有原创文章均采用 **[知识共享署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 国际许可协议 (CC BY-NC-SA 4.0)](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/deed.zh-hans)** 进行许可。

根据此协议，您可以自由地：

*   **共享** — 在任何媒介以任何形式复制、发行本作品。
*   **演绎** — 修改、转换或以本作品为基础进行创作。

只要你遵守以下许可协议条款：

*   **署名 (Attribution)** — 您必须给出适当的署名，提供指向本许可协议的链接，并指出是否对内容进行了更改。您可以用任何合理的方式来署名，但不得以任何方式表明许可人为您或您的使用背书。
*   **非商业性使用 (NonCommercial)** — 您不得将本作品用于商业目的。
*   **相同方式共享 (ShareAlike)** — 如果您再混合、转换或者基于本作品进行创作，您必须基于与原先许可协议相同的许可协议分发您贡献的作品。

### 3. 转载须知

欢迎并鼓励您转载本站的文章，但请务必遵守以下规定：

1.  **必须在文章开头** 显著位置注明“**本文转载自 [第四领域小站]**”并提供指向原文的链接。
2.  **必须保留作者署名**“**NFA晨曦**”。
3.  **不得用于商业目的**。如需商业使用，请务必通过电子邮件（**nfachenxi@163.com**）联系我获取授权。
4.  **不得修改文章内容**，除非获得我的明确许可。

### 4. 免责声明

*   本站所有内容仅代表作者个人观点，与任何组织或个人无关。
*   本站发布的技术文章、教程和资源仅供学习和参考。对于因使用本站内容而导致的任何直接或间接损失，作者不承担任何法律责任。
*   本站引用的部分内容（如图片、代码等）可能来自互联网，其版权归原作者所有。如果侵犯了您的权益，请立即与我联系，我将及时处理。

